喺最近
一直出現氣候反常
同自然現象異常等等嘅情況
呢啲現象嚴重影響住喺呢度嘅人嘅生活
本來一片翠綠嘅地方
由於猛烈嘅陽光而乾旱
本來因為擁有充沛嘅陽光同美
麗嘅沙灘而吸引人嚟嘅度假勝地
就被一層層嘅厚雲所覆蓋
本來廣闊無邊嘅大沙漠都一
樣變成一大片雪地
仲有
野生動物突然開始大遷徙
之不過
而家仲未有人注意到
喺呢一連串事件背後
埋藏住嘅意義
We said it'
s the magic
決心のだけ信じて
今度の道は突き進め，わがまま、気ままなdreamer
Mystery is
the magicNobod
y can stop you
思うままに駆け回れ
Mystery is
the magic
刻まれた信じて
今度は突き進め
わがままきままなdreamer
眠らぬ
Misery is a magic
呢度竟然咁多空位𠸏？
一個人都冇啊，好少可咁靜啊
其他人係咪出晒去做委託啊？
係啊，因為最近嘅天氣太反常喇
所以好多地方都發生天災啊
噉所以多咗好多嚟自其他地方嘅人揾我哋幫手啊
即係而家有好多嘢可以做啦
去睇下告示板上面有咩委託啦，噉好啦
呢個時候最啱就係我哋呢
班星靈魔導士大顯身手㗎喇
如果嗰個地方又熱又乾嘅
最好就係召喚艾奎亞出嚟幫手㗎喇
你講嘅嗰啲地方
隔籬同珠比亞已經去咗喇
比傳聞中仲更加熱喎
我吸一啖氣都好似吸緊啲熱辣辣嘅火噉
好
開始喇
已經準備好㗎喇，格雷大人
冰軒轅
水流式下
太好喇
搞掂，應該可以捱到一陣㗎喇
格雷大人，你真係太有型喇
喂喂，你唔好黐咁埋啊
如果有啲需要人手去做重建工程嘅委託
我就可以接揾塔羅斯之類嘅星靈嚟幫手嘞
嗰種委託已經畀艾爾莎接咗喇
你哋班人
軟手軟腳噉要做到幾時先搞掂啊？
睇下嚟幫手嘅魔道士啦，佢幾犀利啊
使出你嘅毅力啦
喂…
佢真係好迷人，好迷人啊
呢邊嘅工作已經搞掂晒，仲有咩要做啊？
而家就好似做運動噉
仲順便可以減肥𠻹
仲有…
温黛同夏露露就去咗幫手推
動一艘因為冇風而航行唔到嘅帆船
雷神中
就去咗幫啲懶咗避雷針嘅村鎮避雷
噉艾爾夫曼同莉莎娜都出咗去呀？
佢哋兩個去咗好遠嘅地方
幫啲畀野獸襲擊嘅村莊趕走啲野獸
哎吔
噉唔通連娜布都去咗做嘢？
佢只係睇得太多恐怖小説嚇暈咗啫
唔係𠻺嗎？
其他人都接咗啲可以用到自己魔法
嘅委託出咗去做嘢喇
本來成個板貼到滿晒㗎
而家冇咩委託剩喇
真係喎，只係剩返幾張咋
幫手整理圖書同埋…
運屍機揸魔力推動嘅車？
嘩，點揀啊？
一日都係老師你又沖涼又搞呢樣搞嗰樣
先會咁遲出門口？
你估我想搞咁多嘢㗎咩？
女仔梗係要執正個樣先至出門口㗎啦
唔使咁擔心喎
我哋已經幫老師你哋
預先留起咗一份委託喇
真係𠸏？
跟住美咾大人，咩大人喎？
就係呢份喇
係由一條叫斯貝老師嘅
海邊小村寄嚟嘅委託
而且報酬仲幾好𠻹㗎
噉好啦，我哋唔可以輸畀其他人㗎
而家即刻出發啦
講得好威噉，但係一上車就變成噉喇
立之你啊
好想嘔啊
畀我落車啦，我想行啊
你知唔知行幾多日先去到嗰度啊？
所以先搭火車吒嘛，加油啊，立之
仲要坐幾耐先到？
應該要兩個鐘頭到啩
不過呢個位坐車啱晒
好似盧西力噉嘅魔導士
徵求，星靈魔導士
氣候異常同種種自然怪事
似乎係由天體嘅異常而引起
希望你嚟幫手進行調查
原來同天體異常有關？
好似我噉嘅星靈魔導士
而家的確係好少見㗎
所以呢個委託簡直就好似
點名要我去幫手噉啊
係得呢個時候你先可以型叻嘅話
時話啊
既然係調查
即係客人係學者或者係國家嘅調查機關啦
張紙做咩都冇寫喎，算啦
睇佢目的地就知道㗎啦
就係…
呢一度？
呢度就係斯普魯斯村莊呀？
咁奇怪𠸏？
要我坐咁多個鐘頭車
真係辛苦到連企都唔想企噉滯
噉樣𠸏？
係咩味嚟？
我估呢一隻係特大嘅海鷗嚟啩
如果佢係條大魚嘅話
就快畀佢食落肚喇
你仲講我哋就快畀佢食落肚喇
而家點算啊？
交畀我啦，好彩我哋而家喺海邊啫
打開啦，水瓶座之門，阿葵啊
噉𠸏？
做咩啊，女仔？
點解會咁奇怪𠸏？
你發生咗咩事啊，阿葵啊？
打開啦，水瓶座之門，阿葵啊
阿西
喂啊，你快啲出嚟啦
火龍之鐵拳
你知唔知我嘅嘢食講啊？
等陣啊，就等我嚟救你啦
打開啦，金牛座之門
塔羅斯
巨犀？
點解連你都唔出嚟㗎？
火龍珠
嚟一條啦，試下呢個先
靠你喇，洛基
點解會噉樣㗎？
而家點算好啊？
塞奇、多啦A夢、烏斯，巴高
是但邊個都好快啲出嚟啦
正一弱智啊，老師
佢做咩唔召喚星靈出嚟㗎？
我唔得啊，老師
暴龍之咆哮
會點㗎？
你快啲走開啊，優子
總算搞掂喇
老細，你冇事吖嘛？
頭先我照護唔到佢哋
點解會噉㗎？
噉真係好奇怪，係好奇怪啊
乜你而家先發現到你自己好奇怪㗎咩？
你嗰套衫仲要着到幾時啊？
唔熱㗎咩？
呢句説話應該係我同你講先啱
你幾時先整着衫啊？
除咗啲衫，仲有啲乜嘢奇怪啊？
咪就係立之佢哋個委託囖
斯貝魯斯呢個地方根本唔存在
咩話？
點解你會噉講𠸏？
嗰個地方我之前曾經經過幾次
淨係得啲巨型嘅海牛喺度
根本冇咩村落喺度嘅
你嘅意思係有人特登寄假委託嚟呀？
竟然有啲噉嘅事都有𠸏？
噉係為咗咩啊？
係有啲唔係幾好嘅預感
佢哋嘅目的應該唔單止係我作騎咁簡單
不如我哋跟埋去睇下會點吖？
路西大人
呢把聲咪係…
係雪乃呀？
你成日生濕晒
請問露西大人喺唔喺度啊？
你揾佢做咩啊？
點解咁驚𠸏？
你等一陣，我畀毛巾你吖
因為有一件事…
因為有一件事一定要盡快通知露西大人
唔係佢會好危險㗎
打開啦，白羊座之門
阿里耶斯
打開啦，雙子座之門，傑米莉
點啊，老師？
十條鎖匙都召喚唔到呀？
佢哋到底發生咗啲咩事啊？
會唔會係一齊去咗第二度玩
聽唔到你召喚啊？
唔會㗎，就算係噉
佢哋點都有啲反應先至係𠺢嘛
而家點算好啊？
洛基同阿葵啊
就有可能會唔聽你嘅指示
但係連認真嘅畢露哥
同艾莉耶斯都係噉就奇怪喇
係喇
如果金鎖匙唔得嘅，噉試下銀鎖匙啦
打開啦，藍石之鑰之門
克洛克斯
得咗喇，好新意啊
克洛洛爺爺，好耐冇見
克洛洛爺爺
你點樣啊？
老細大人，到底發生咩事啊？
點解你會成身都傷晒𠸏？
好似傷得好嚴重啊，到底係邊個做㗎？
而家喺星靈界度
發生好大件事啊
你話星靈界？
龍世大人
到底…
我哋應該點做至好啊？
再係噉樣落去，唔止星靈界
連人類世界都…
算咗吧
呢啲係咩嚟㗎？
神奇機械窿啊
呢陣未係…
卡露露爺爺呢？
睇下
露西大人，快啲逃走啊
你玩完喇
凡係太多口嘅人，都要接受懲罰
你係邊個啊？
呢陣味…
唔通佢係…
唔係𠻺嗎？
冇錯
我就係處女座嘅星靈
巴魯克
呢兩條就係天秤座同雙魚座嘅鎖匙？
係
用嚟召喚萊普納同畢斯凱斯，但係
唔知由幾時開始，唔理我點叫佢哋
佢哋都唔應我
萊普納同畢斯凱斯？
兩個都唔應你嘅話，噉即係…
係啊，佢哋都係黃道12門嘅星靈
喺為數眾多嘅星靈入面
佢哋12個擁有嘅力量係最特別
好奇怪啊
班星靈應該係規定咗唔可以違反同自己
建立咗契約嘅星靈魔導士嘅命令㗎喎
你知唔知點解會噉啊？
我嘗試查過，但係仲未揾到原因
但係，盧西大人，佢手上嘅金鎖匙
而家應該都一樣召喚唔到星靈
而家盧西嘅情況越嚟越令人擔心喇
不如我哋一齊去揾佢哋啦
有立姿喺度，應該冇問題啩
希望係啦
艾倫又咁啱出咗去做嘢
我哋用唔到念話聯絡啊
盧西大人
哎吔
唔好啊
你嘅慘叫聲令到我好興奮啊
快啲放咗佢啊，你真係…
巴魯哥？
你同我返返去聖靈街
唔好啊
竟然強制閂門？
你真係…
嗰個巴魯哥嚟𠸏？
噉梗係啦
但係佢嘅外表同性格都爭好遠啊
根據我嘅感覺
就算外表改變咗，呢一個…
真係我哋識嗰個巴魯哥
我好肯定冇錯
你都幾犀利吖
噉就用懲罰嚟獎勵你哋啦
唔明佢講咩啊？
接招
你真係想打下馬？
巴魯哥
一於開到你成身都係…
激氣啊
立矢，等陣啊，露西
呢度就交畀我嚟處理啦
巴高，佢係同我建立咗契約嘅聖靈嚟㗎
你就係露西哈特菲尼亞？
同我有個契約嗰個人啊嗬？
你講咩啊？
唔通你唔記得咗我嘅事呀？
係啊，我已經冇晒以前嘅記憶喇
你話你冇晒以前嘅記憶？
你就慢慢噉享受下我嘅懲罰啦
水晶薄荷
有生之日，我一定食啊
佢唔係淨係識掘窿㗎咩？
係機會啊
公主
哎吔，你真係太天真喇，受懲罰啦
唔使
唔好…
唔好過嚟啊
就算佢唔同咗樣
佢都一樣係巴高哥嚟㗎
佢應該唔想變成噉㗎，太天真…
太天真喇
受懲罰啦
激氣啊，立之
當我求下你吖
呢一度就交畀我
好好睇住喇，露西哈特菲莉亞
而家先至係懲罰嘅真正氣慾啊
呢種叫聲，呢個表情，好正啊
再畀我睇多啲啦，繼續嗌啦
繼續大聲喊
我停手喇
露西
實咗啲啊，露西
唔該你唔好阻住我哋兩個啦
你個衰人吖，太過分啊
發生咩事啊？
突然咁光𠸏？
嗰啲係金色嘅光金色嘅？
唔通…
你哋係…
瑪莉耶斯、塔羅斯、
傑米莉？
海莎
塞奇達利巫師
斯卡皮歐
卡布里可
阿奎亞
你哋到底發生咩事啊？
唔通全部都係王都12門嘅精靈？
你講得非常正確
我哋係王都12門嘅精靈
唔好意思嚇親你哋
唔使你召喚，我哋全部都出晒嚟喇
幾時啊？好…
好恐怖，點解佢哋全部人變咗咁多㗎？
係啊，人類
我哋已經唔再係以前嘅我哋喇
唔通你…
係洛基？
人類
麻煩唔好再用嗰個咁難聽嘅名嚟稱呼我喇
仲有
我最唔鍾意啲女人無端端同我懶熟噉
洛基嘅性格都變咗好多啊
以前明明好有風度，好鍾意女仔㗎
你隻貓收聲，我係獅子座嘅雷歐
以前喺妖精尾巴嘅洛基已經消失咗啊
所以我之前同你老細哈特菲尼亞
所訂立嘅契約已經冇效
以後我哋全部都可以自由噉行動
今日為咗通知你呢件事
先會叫你嚟呢個地方
仲特登整咗份假嘅委託書𠻹
就此分道揚鑣
有個咁正統嘅分別實在令人感動
係噉
頭先嗰隻海牛都係你哋搞出嚟㗎啦
噉就梗係啦
我哋噉做係為咗畀你知道你啲
鎖匙已經冇晒用喇
弊喇，佢同之前實在太唔同喇
我覺得好驚
你哋等一陣先啊
你哋點可以就噉單方面噉
決定同我解除星靈契約㗎？
咁突然嘅事，我有咩可能接受到啊？
我哋嘅關係唔止淨係得契約㗎
唔通你哋一啲感情都冇㗎咩？
咩話？
唔通你想喊呀？
人類就係噉㗎喇，阿葵啊
你真係唔記得晒以前發生過嘅事嗱？
我哋兩個之前已經
一齊經歷過好多事㗎喇
呢啲嘢我唔記得晒啦
以前就係以前，而家就係而家
你講得非常正確，請你睇清楚現實啦
點會𠸏？
求下你哋，諗返起啦
我哋一直都係同伴嚟𠺢嘛
而且我哋係朋友
乜唔係咩？
係朋友咩？
真係可惜啊，睇嚟你仲未明白喎
噉就傷到筋喇，佢話係朋友𡁜
係噉我哋唯有郁手令你明白啦
而家我哋幾個同你已經冇晒關係㗎喇
激氣啊
如果中咗呢招就打結線啦
阿葵啊
係時候沖下水喇
殺奇達里巫師，放心交畀我啦
塔羅斯
真係犀利啊
巴魯哥，受懲罰啦，收聲
到此為止
激氣啊，真係激死我喇，等陣，乃立之
我諗佢哋一定係因為某啲
原因先會變到咁奇怪㗎咋
只要佢哋記返起我哋以前嘅事嘅話
一定會…
真係冇你辦法
哈比，路西亞畀你喇
唔使旨意走
放棄啦
札治，你要小心啊
求下你，要令佢哋記返起啊
得喇，我知道喇
等我打到你哋記返起老細嘅事啦
人類
好好噉見識下我哋重生之後嘅力量啦
好吖，畀我見識下啊
羅基
之前你打咗我兩次
我仲未曾還返畀你啊
我都唔知你講緊乜嘢
唔准你話唔記得㗎，羅基
就憑你嗰啲火係破壞唔到我嘅海甲㗎
乜係咩？
你同嗰副金色嘅海甲一啲都唔襯啊
羅基，唔好再叫我羅基
佢真係好麻煩啊
快快脆脆輸咗佢咪算囖，你講得好啱啊
你係唔會打得贏我㗎
人類係冇可能打敗已經
擺脱咗枷鎖嘅精靈嘅
根本唔知你講緊啲乜嘢
唔似你喎，樂基
唔好再叫我樂基啊
我哋所有生靈到最後一定
會得到完全嘅自由
你哋人類根本就唔會明白
我哋想要嘅真正自由到底係乜嘢？
放開我啊，我要返去打佢，唔打扁佢
我唔忿氣啊
好痛啊，我嘅忍術嚟填咋
佢哋想要完全嘅…
自由？
即係咩意思啊？
洛基
好重啊
呢一度係星靈界啊
激氣啊，你點搞㗎？
咁容易就畀佢哋走甩咗啊
咁容易就放走佢哋，真係可惜
我都覺好想親手同佢做個了斷啊
暫時由得佢哋啦
因為我哋而家仲有啲事係一定要去做㗎
呢一切都係為咗令我哋得到完全嘅自由
我哋一定要完成呢件事
好
我哋要畀心機查下
點解啲星靈會變成噉啊？
要查嘢呀？
係我出場嘅時候喇，唔係啩
點解都唔關你事喎？
咩唧？
點解係你決定啊？
都未做又點知唔得喎？
呢句嘢多數都係啲唔識嘅人講㗎囖
你好嘢，我三秒睇晒呢本書畀你睇啊
一秒就瞓着咗
下一集：《圖書館之亂》
好啊，你都幾有料啊
栗子同豬嘅腳腳就係噉㗎喇